01 - exemplos simples com ponteiros locais.

02 - exemplo com duas pessoas para uma estrutura, imprimindo o tamanho da estrutura.

03 - exemplo lista encadeada funcional, porem o exemplo é com um ponterio para ponteiro.

04 - exemplo lista encadeada funcional mais simples somente adcionando tres valores.

05 - ATÉ AULA 03.

06 - ATÉ AULA 04.

07 - exemplo bem bobinho de RTOS.

08 - exemplo com retirada de ultimo item da lista, ainda não consegue retirar todos os elementos sempre sobra o primeiro.

09 - exemplo retirando todos os elementos.

10 - exemplo com inclusão de dois números e uma letra

11 - otimizacao no remove fim

12 - função que inclui um nó em uma determinada posição da lista.

13 - função que inclui um nó em uma determinada posição da lista corrigindo um problema que nao deixava incluir um node na posição "0".

14 - função que inclui um nó em uma determinada posição da lista corrigindo um problema que nao deixava incluir um node na ultima posição; incluído uma opcao para mostrar o numero de elementos.

15 - Corrige o problema de incluir elemento na primeira posição ter que digitar "0", agora ao digitar "0" é considerado posição invalida e para incluir um elemento na primeira posição tem que ser digitado "1".

